---
title: "Формирование наименования в IPS из нескольких атрибутов компонента в схеме DxDesigner"
source: "IPSHelp/data/4371.md"
version: "unknown"
topic_id: "4371"
section: "Руководство конструктора"
path: "Руководство конструктора > Работа с CAD-системами > Работа с редактором электронных схем DxDesigner > Формирование наименования в IPS из нескольких атрибутов компонента в схеме DxDesigner"
parent_id: "4360"
keywords: ["формирование", "наименования", "ips", "нескольких", "атрибутов", "компонента", "схеме", "dxdesigner", "формирование наименования в ips из нескольких атрибутов компонента в схеме dxdesigner"]
---
# Формирование наименования в IPS из нескольких атрибутов компонента в схеме DxDesigner
Система позволяет формировать Наименование компонента из нескольких параметров компонента на схеме. Для этого в свойствах интегратора с DxDesigner необходимо задать в настройках синхронизируемых атрибутов маску, по которой будут собираться параметры.
